АЛГОРИТМ РОБОТИ З ПОВЕРНЕННЯМИ

Типи повернень: - брак; - розпаровки; - не сподобалось/не підійшло; - відправлено на огляд

Процес опрацювання браків:
1. Звернення клієнта
2. Детальний аналіз звернення клієнта
3. Отримати відео та фото !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4. Якщо після аналізу наданих фото та відео ви оцінюєте, що клієнту можна запропонувати знижку - тоді обговорюєте цей момент з клієнтом. - МЕНЕДЖЕР САМОСТІЙНО ПРИЙМАЄ РІШЕННЯ ЩОДО ЗНИЖКИ від 10 до 30% в залежності від ступеня браку. РУХАЄМОСЯ ВІД НАЙМЕНШОЇ ЗНИЖКИ ДО БІЛЬШОЇ
5. Якщо після аналізу наданих фото та відео ви оцінюєте, що клієнту можете запропонувати ремонт - обговорюєте ремонт на стороні клієнта та компенсацію ремонту.

* Розпаровки та браки по ВАЛДІ - ПОВЕРТАЄМО ЗАВЖДИ ДО НАС.
* Розпаровки інші бренди - надсилаєте в чат в Телеграмі Браки/Розпаровки взуття.

6. У випадку якщо клієнт відмовляється від ремонту чи %, менеджер приймає рішення щодо повернення товару - заповнює файл Повернення товару (в 1С).

7. Погоджуєте швидкі терміни повернення від клієнта до нас ДО 3-ьох ДНІВ (Легким поверненням).

Терміни: - чітке погодження з клієнтом термінів повернення, від дати звернення не більше 3-ох днів - кожен клієнт має бути проінформований, щодо прийому товару та огляду його, у випадку виявлення браків чи невідповідності очікуванням- ПОВЕРНЕННЯ ДО 5 ДНІВ ПІСЛЯ ОТРИМАННЯ КЛІЄНТОМ ТОВАРУ.

Оплата за повернення: - у випадку браків, товар на огляд - Легке повернення. - у випадку ініціативи клієнта - оплату повернення бере на себе клієнт

Повернення коштів:
* враховуємо вартість повернення у Взаєморозрахунки (завжди, якшо у клієнта є відтермінування)
* повертаємо кошти клієнту на рахунок.
*повернення коштів відбувається виключно після отримання фізично повернення з товаром та його огляду.

Відповідальність: Товар, що був повернутий поза правилами та не по алгоритму - буде переданий менеджеру та оплачений менеджером.
